Salut du coup, on vient de voir plein de petites vidéos
très rapides qui vous expliquent un peu quelle est la vision
pour créer assez justement qu'il soit anti dropshipping.
Encore une fois, on ne vous a pas montré de technique.
On vous a juste montré quelles étaient les bonnes étapes,
quelles étaient la méthodologie pour travailler correctement
son branding, son maquet,
son intégration et du coup l'aspect
global de votre boutique.
On se retrouve dans tous les cas sur le live
pour un vrai cas concret.
Et c'est là dessus ou si vous voulez voir de la mise en
pratique qu'on a créée, c'est live.
Donc n'hésitez pas à participer à venir en live avec nous
pour justement, je ne sais pas,
on va certainement sélectionner plusieurs de
vos boutiques ou une boutique.
Ça va dépendre du coup du temps.
Et on va appliquer tout ce qu'on a vu sur
ces vidéos très rapides.
Dans un cas concret, pour réaliser de a à z une boutique,
soit de prendre une boutique existante et complètement la
refonte pour faire un système anti drop shipping,
soit en créer une nouvelle.
Dans tous les cas, moi, je pense que niveau ressources,
vous avez vos ressources disponibles qui
pourront également vous aider.
J'espère que ce module vous aura donné,
en tout cas les étapes à réaliser pour
tout simplement réaliser une belle boutique.
Sur ce, on se retrouve au live et à bientôt.